THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
أسطورة جندي المطبخ
Yes.
نعم.
From what I've gathered
حسب ما فهمت
no one has noticed anything yet.
لم يلاحظ أحد أي شيء حتى الآن.
There's no one left to make a scene
لم يعد هناك أحد ليثير ضجة
so you should be able to finalize this deal quietly.
لذا ينبغي أن تتمكن من إتمام هذه الصفقة بهدوء.
Oh, you're talking about Cho Ye-rin, right?
أوه، أنت تتحدث عن تشو يي رين، صحيح؟
I had her sent away to the outpost
أمرت بإرسالها إلى المخفر الحدودي
so what can she possibly do from there?
إذن، ما الذي يمكنها فعله بعد ذلك؟
Then again
ثم مرة أخرى
if she really becomes a problem...
إذا أصبحت مشكلة بالفعل...
should I just take care of her?
هل عليّ فقط أن أعتني بها؟
Looks like we have a rat.
يبدو أن لدينا فأراً.
I'll call you back.
سأعاود الاتصال بك.
Who the hell is it?
من هذا بحق الجحيم؟
Show yourself!
أظهر نفسك!
A new quest has arrived.
لقد بدأت مهمة جديدة.
Which of the following is a fresh kudzu root?
أي مما يلي يمثل جذر الكودزو الطازج؟
What? Damn it, how am I...
ماذا؟ اللعنة، كيف حالي...
supposed to know that?
هل من المفترض أن يعرف ذلك؟
The Chef's Eye is being used.
يتم استخدام عين الطاهي.
A fresh kudzu root
جذر كودزو طازج
is covered all over in brown fuzz
مغطى بالكامل بزغب بني
and is not too thin and not too thick
وهي ليست رقيقة جداً وليست سميكة جداً
which is a decent size.
وهو حجم مناسب.
Damn it.
عليك اللعنة.
Correct.
صحيح.
CORRECT!
صحيح!
Kang Seong-jae!
كانغ سيونغ جاي!
Grab my hand. Quick!
أمسك بيدي. بسرعة!
Thank you.
شكرًا لك.
EPISODE 7
الحلقة 7
Gosh, my arm hurts.
يا إلهي، ذراعي تؤلمني.
What were you doing back there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
- I'm sorry. - No, I'm not trying to yell at you.
- أنا آسف. - لا، أنا لا أحاول الصراخ عليك.
But if you space out for even a second in a place like this
لكن إذا شرد ذهنك ولو لثانية واحدة في مكان كهذا
you could get hurt.
قد تتعرض للأذى.
What would you have done if I wasn't here, huh?
ماذا كنت ستفعل لو لم أكن هنا، هاه؟
What are those guys doing over there?
ماذا يفعل هؤلاء الرجال هناك؟
But are you sure this is really okay?
لكن هل أنت متأكد من أن هذا الأمر مقبول حقاً؟
Otherwise, we'd have to go all the way down to the water truck.
وإلا، فسيتعين علينا الذهاب إلى شاحنة المياه.
That would take forever.
سيستغرق ذلك وقتاً طويلاً.
I know, but still.
أعلم ذلك، ولكن مع ذلك.
This water flows
هذا الماء يتدفق
from the most pristine land in the Republic of Korea.
من أكثر الأراضي نقاءً في جمهورية كوريا.
What's the problem?
ما المشكلة؟
Besides, all the senior soldiers did it this way.
إلى جانب ذلك، كان جميع كبار الجنود يفعلون ذلك بهذه الطريقة.
Hurry and fill it up.
أسرع واملأها.
What are you doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
I said, what are you doing?
قلت: ماذا تفعل؟
Hey, you, Kang Seong-jae.
يا كانغ سيونغ جاي.
Where have you been messing around, huh?
أين كنت تعبث طوال هذه المدة، هاه؟
What's with all the noise during training?
ما سبب كل هذه الضوضاء أثناء التدريب؟
I'm sorry. The fog was thick, so I got lost.
أنا آسف. كان الضباب كثيفاً، لذا تهت.
Outpost Commander, Master Sergeant.
قائد الموقع، رقيب أول.
Aren't you looking after your men?
ألا تهتمين برجالك؟
- I'm sorry.
- أنا آسف.
Kang Seong-jae. I keep telling you you're great, and then you pull this.
كانغ سونغ جاي. أظل أقول لك إنك رائع، ثم تفعل هذا.
- I'm sorry. - It's fine.
- أنا آسف. - لا بأس.
As long as you're not hurt.
طالما أنك لست مصابًا.
Go on.
هيا.
Excuse me, Company Commander.
معذرةً يا قائد السرية.
There's something I must report to you.
هناك أمرٌ يجب أن أبلغك به.
What is it?
ما هذا؟
The opposing force that infiltrated through this tunnel...
القوة المعارضة التي تسللت عبر هذا النفق...
was discovered by the 4th Company
تم اكتشافه بواسطة السرية الرابعة
and they were wiped out.
وتم إبادتهم.
- Oh, really? - Yes, sir.
- أوه، حقاً؟ - نعم سيدي.
How did they find who'd tunneled? Did they bring in dogs or something?
كيف عثروا على من حفر النفق؟ هل استعانوا بالكلاب أو شيء من هذا القبيل؟
I'm not sure myself...
أنا نفسي لست متأكداً...
but they say Private Kang Seong-jae found them.
لكنهم يقولون إن الجندي كانغ سيونغ جاي هو من عثر عليهم.
- That cook? - Yes.
- ذلك الطباخ؟ - نعم.
- Salute! - Salute.
- في صحتك! - في صحتك.
- Company Commander. - Yes, Regimental Commander.
- قائد السرية. - نعم، قائد الفوج.
I hear you took down an opposing force platoon?
سمعت أنك تمكنت من القضاء على فصيلة من القوات المعادية؟
- That's right, sir. - How'd you find them? Explain.
- صحيح يا سيدي. - كيف عثرت عليهم؟ اشرح.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Well, I just sensed something was off.
حسناً، لقد شعرتُ فقط أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
So you just acted on a hunch?
إذن، تصرفت بناءً على حدسك فقط؟
It's all thanks to you, Regimental Commander.
كل الفضل يعود إليك يا قائد الفوج.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Goodness.
يا إلهي.
Don't!
لا!
You scared me! Oh, it's hot!
أخفتني! يا إلهي، الجو حار!
What is it now? What?
ما هو الآن؟ ماذا؟
There's a problem with the drinking water.
هناك مشكلة في مياه الشرب.
Anyone experiencing stomach pains
أي شخص يعاني من آلام في المعدة
step forward now.
تقدم للأمام الآن.
Because of these irresponsible punks
بسبب هؤلاء المراهقين المتهورين غير المسؤولين
the entire company is going down the drain.
الشركة بأكملها تنهار.
Master Sergeant, it looks like we're short two men.
يا رقيب أول، يبدو أننا نفتقر إلى رجلين.
What? Did everyone turn in their canteens?
ماذا؟ هل سلّم الجميع قوارير الماء الخاصة بهم؟
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Then why are two missing?
إذن لماذا هناك اثنان مفقودان؟
Private First Class Tak Mun-ik.
خاص من الدرجة الأولى تاك مون إيك.
Corporal Kim Kwan-cheol and Private First Class Pyo Ji-yong are missing.
العريف كيم كوان تشول والجندي من الدرجة الأولى بيو جي يونغ مفقودان.
Gosh.
يا إلهي.
We eat this Korean military-style bag ramyun
نتناول هذا الراميون الكوري على الطريقة العسكرية.
but why am I happy to see it here?
لكن لماذا أنا سعيد برؤيته هنا؟
I swiped it from the cooks' snack box, sir.
لقد سرقتها من صندوق وجبات الطهاة الخفيفة يا سيدي.
Give me some if you get more food.
أعطني بعضاً إذا أحضرت المزيد من الطعام.
I got it, punk.
فهمت يا وغد.
But this water's a bit lukewarm, isn't it?
لكن هذا الماء فاتر بعض الشيء، أليس كذلك؟
I barely found where the Medical Unit hid their hot water container.
بالكاد عثرت على المكان الذي أخفت فيه الوحدة الطبية خزان الماء الساخن.
I guess it is a little lukewarm, sir.
أظن أنه فاتر بعض الشيء يا سيدي.
Gosh, why does this water taste so weird?
يا إلهي، لماذا طعم هذا الماء غريب جدًا؟
It tastes fishy.
طعمه كريه يشبه طعم السمك.
Damn it. Did those punks just scoop this up from anywhere?
اللعنة! هل سرق هؤلاء الأوغاد هذا من أي مكان؟
Don't you like your noodles on the firm side anyway?
ألا تحب المعكرونة متماسكة القوام على أي حال؟
Right.
يمين.
Cheers?
هتافات؟
- Cheers.
- في صحتك.
Gosh... a smoke after a meal.
يا إلهي... سيجارة بعد تناول الطعام.
Now this is the life.
هذه هي الحياة.
I feel alive again.
أشعر أنني عدت إلى الحياة.
I was wondering what kind of crazy bastards
كنت أتساءل عن نوع هؤلاء الأوغاد المجانين
would be smoking during a drill, and it was you guys, huh?
كنت ستدخن أثناء التدريب، وأنتم يا رفاق، أليس كذلك؟
Master Sergeant, it's not what it looks like.
يا رقيب أول، الأمر ليس كما يبدو.
We just picked up what someone else threw away.
لقد التقطنا ما رماه شخص آخر.
I see you enjoyed a meal with Korean military-style bag ramyun.
أرى أنك استمتعت بتناول وجبة من راميون الكيس على الطريقة العسكرية الكورية.
Kim Kwan-cheol.
كيم كوان تشول.
- Corporal Kim Kwan-cheol. - Do you think this drill is a joke?
- العريف كيم كوان تشول. - هل تعتقد أن هذا التدريب مزحة؟
- Pyo Ji-yong. - Private First Class Pyo Ji-yong.
- بيو جي يونغ. - الجندي بيو جي يونغ، الدرجة الأولى.
You think this is a camping trip? Follow me.
أتظن أن هذه رحلة تخييم؟ اتبعني.
Follow me, you punk...
اتبعني أيها الوغد...
- Hey. Stop whining and follow me. - Sir, just a second...
- مهلاً، توقف عن التذمر واتبعني. - سيدي، لحظة من فضلك...
What's this? What's that smell?
ما هذا؟ ما هذه الرائحة؟
- Attention! - No...
- انتباه! - لا...
- Snap out of it! Attention! - Please, help me!
- استيقظ! انتباه! - أرجوكم، ساعدوني!
You...
أنت...
What the...
يا إلهي...
Wait. What water did you use for the ramyun?
لحظة. ما نوع الماء الذي استخدمته في تحضير الراميون؟
The... The Medical Unit.
الوحدة الطبية...
You cooked it with that water?
هل طبختها بهذا الماء؟
You damn idiot!
يا لك من أحمق!
Now...
الآن...
Man, that stench is killer.
يا رجل، تلك الرائحة كريهة للغاية.
Don't you know securing water is as important as food in combat?
ألا تعلم أن تأمين المياه لا يقل أهمية عن تأمين الطعام في القتال؟
And you call yourselves medics? Is this some kind of joke?
وتسمون أنفسكم مسعفين؟ هل هذه مزحة؟
We threw out that spicy chicken stew for nothing.
تخلصنا من حساء الدجاج الحار هذا بلا سبب.
- Make sure bastards are disciplined. - Yes, sir.
- تأكد من تأديب الأوغاد. - حاضر سيدي.
Support Section Chief.
رئيس قسم الدعم.
Support Section Chief, you didn't confirm the cause
رئيس قسم الدعم، لم تؤكد السبب
and just reported that the cooks were the problem?
وأفادوا للتو أن الطهاة هم المشكلة؟
Well...
حسنًا...
since they were cooking outdoors
لأنهم كانوا يطبخون في الهواء الطلق
I figured we couldn't rule out it could have easily spoiled...
أدركت أنه لا يمكننا استبعاد احتمال تلفه بسهولة...
Are soldiers supposed to file reports based on speculation?
هل يُفترض بالجنود تقديم تقارير بناءً على التكهنات؟
I apologize.
أنا أعتذر.
Since everyone just passes the buck
لأن الجميع يتنصلون من المسؤولية
this is why we have no unit cohesion!
لهذا السبب لا يوجد لدينا تماسك بين الوحدات!
I'm sorry, Regimental Commander.
أنا آسف يا قائد الفوج.
Let's sort out issues
دعونا نحل المشاكل
and see this through to the end properly.
وأتابع هذا الأمر حتى النهاية بشكل صحيح.
Got it?
فهمتها؟
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
You made a play. Why the long face?
لقد قمت بحركة جيدة. لماذا هذا العبوس؟
Oh, it's nothing, sir.
لا شيء يا سيدي.
Oh, you're talking about Cho Ye-rin, right?
أوه، أنت تتحدث عن تشو يي رين، صحيح؟
Should I just take care of her?
هل عليّ فقط أن أعتني بها؟
We'll begin the KCTC After-Action Review.
سنبدأ مراجعة ما بعد العملية في مركز تدريب القيادة والسيطرة.
Our 60th Regiment seemed to be on the back foot initially
بدا فوجنا الستون في موقف دفاعي في البداية
but by wiping out the Viper Unit through tunnels, the win probability
لكن من خلال القضاء على وحدة فايبر عبر الأنفاق، تزداد احتمالية الفوز
rose from 15.4% to over 50%.
ارتفعت النسبة من 15.4% إلى أكثر من 50%.
This is an unprecedented achievement
هذا إنجاز غير مسبوق
in the Korean Combat Training Center.
في مركز التدريب القتالي الكوري.
- For discovering the Viper Unit... - Sergeant Yoon Dong-hyun!
- لاكتشافه وحدة الأفعى... - الرقيب يون دونغ هيون!
- And for wiping out the tunnel team... - Private Kang Seong-jae!
- ولإبادته فريق النفق... - الجندي كانغ سيونغ جاي!
We'll now present the War Hero award
سنقدم الآن جائزة بطل الحرب
to Sergeant Yoon Dong-hyun and Private Kang Seong-jae.
إلى الرقيب يون دونغ هيون والجندي كانغ سيونغ جاي.
Sergeant Yoon Dong-hyun! Thank you!
الرقيب يون دونغ هيون! شكراً لك!
29TH DIVISION KCTC TRAINING OUTSTANDING UNIT AWARD CEREMONY
حفل توزيع جوائز الوحدة المتميزة التابعة لقسم التدريب رقم 29 في مركز تدريب كيه سي تي سي
Private Kang Seong-jae!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
In my years, I've never seen this.
لم أرَ مثل هذا طوال سنوات عمري.
A private as a war hero
جندي عادي كبطل حرب
and a cook, no less.
وطباخة أيضاً.
I'll be keeping an eye on you.
سأراقبك.
Private Kang Seong-jae!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
It's an honor to be standing here.
إنه لشرف لي أن أقف هنا.
Sergeant Yoon and Private Kang
الرقيب يون والجندي كانغ
will be awarded a five-day leave.
سيتم منحه إجازة لمدة خمسة أيام.
An award will be presented to the company that showed outstanding performance.
سيتم تقديم جائزة للشركة التي أظهرت أداءً متميزاً.
Captain Hwang Seok-ho, commander of the 4th Company, come forward.
النقيب هوانغ سيوك هو، قائد السرية الرابعة، تقدم إلى الأمام.
Captain Hwang Seok-ho!
الكابتن هوانغ سيوك هو!
I can't believe a day like this has come for me, Hwang Seok-ho.
لا أصدق أن يوماً كهذا قد أتى لي يا هوانغ سيوك هو.
I wasn't expecting this, so I didn't prepare a speech.
لم أكن أتوقع هذا، لذلك لم أقم بإعداد خطاب.
Well, first of all...
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء...
An army marches on its stomach.
الجيش يسير على بطنه.
Quest complete.
اكتملت المهمة.
You have gained Experience Points and leveled up.
لقد اكتسبت نقاط خبرة وارتفع مستواك.
A new feature, Colleague, has been unlocked.
تم تفعيل ميزة جديدة، وهي ميزة "الزميل" .
Salute!
تحية!
29TH DIVISION KCTC TRAINING OUTSTANDING UNIT AWARD CEREMONY
حفل توزيع جوائز الوحدة المتميزة التابعة لقسم التدريب رقم 29 في مركز تدريب كيه سي تي سي
I was worried if you'd even be able to adjust
كنت قلقاً بشأن ما إذا كنت ستتمكن من التأقلم.
but you show up and sweep all the awards.
لكنك تظهر وتحصد جميع الجوائز.
No, sir. I'll work even harder.
لا يا سيدي. سأعمل بجد أكبر.
Nothing wrong with working hard.
لا عيب في العمل الجاد.
But...
لكن...
how hard were you working
كم كنت تعمل بجد؟
to be dropping things like this?
أن يتم إسقاط أشياء كهذه؟
Our dear War Hero.
بطلنا الحربي العزيز.
What were you in such a hurry for...
لماذا كنتَ في عجلة من أمرك هكذا؟
running off like you were escaping?
هل كنت تهرب وكأنك تهرب؟
You've still got a long way to go in your service
لا يزال أمامك طريق طويل في خدمتك
so if you get curious about anything, feel free to ask.
لذا إذا انتابك الفضول بشأن أي شيء، فلا تتردد في السؤال.
Don't just keep it to yourself.
لا تحتفظ بالأمر لنفسك فقط.
Seong-jae.
سيونغ جاي.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
It's nothing.
لا شئ.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
Let's head back.
لنعد أدراجنا.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
GANGLIM
غانغ غلو
- Salute!
- في صحتك!
Private Kang Seong-jae. Promoted to Private First Class.
الجندي كانغ سيونغ جاي. تمت ترقيته إلى جندي من الدرجة الأولى.
Reporting as ordered. Salute!
أُبلغتُ حسب الأوامر. تحية!
Salute!
تحية!
So, how does it feel to be promoted?
إذن، ما هو شعورك بعد الترقية؟
I'll approach with a greater sense of responsibility, sir.
سأتعامل مع الأمر بشعور أكبر بالمسؤولية، سيدي.
And you know, you only achieved this
وأنت تعلم، لم تحقق هذا إلا
because of an excellent commander.
بفضل قائد ممتاز.
Yes, sir. I'm well aware.
نعم سيدي، أنا على دراية تامة بذلك.
As long as you keep listening to me, Hwang Seok-ho
طالما أنك تستمر في الاستماع إليّ، هوانغ سيوك هو
the rest of your military service...
بقية خدمتك العسكرية...
will go smoothly.
ستسير الأمور بسلاسة.
Congratulations.
تهانينا.
Smile Badge has been cleared.
تمت الموافقة على شارة الابتسامة.
You can now change your class to Intermediate Cook.
يمكنك الآن تغيير صفك إلى طاهٍ متوسط.
INTERMEDIATE COOK CLASS CHANGE POSSIBLE
تغيير صف الطبخ المتوسط ​​ممكن
Kang Seong-jae.
كانغ سيونغ جاي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Private Kang...
الجندي كانغ...
Right.
يمين.
Private First Class Kang Seong-jae. I'm doing great, sir.
الجندي كانغ سونغ جاي: أنا بخير يا سيدي.
GIYOUNG'S CHARCOAL-GRILLED CHICKEN
دجاج جي يونغ المشوي على الفحم
- Is everyone here? - Yes, sir.
- هل الجميع هنا؟ - نعم سيدي.
You all did a good job
لقد قمتم جميعاً بعمل جيد
working your tails off in training.
بذل أقصى جهد في التدريب.
It's chicken!
إنه دجاج!
All right, listen up!
حسناً، استمعوا جيداً!
And who am I? The one and only Park Jae-young.
ومن أنا؟ أنا بارك جاي يونغ، الشخص الوحيد والفريد.
My younger brother opened a chicken restaurant.
افتتح أخي الأصغر مطعماً للدجاج.
Hold on. Before you dig in
انتظر لحظة. قبل أن تبدأ.
I want your thoughts on the chicken.
أريد رأيك في الدجاج.
Joo Sang-uk, you're up!
جو سانغ أوك، دورك الآن!
That charcoal aroma is perfect, sir.
رائحة الفحم تلك مثالية يا سيدي.
This looks way too good to taste bad. Pass the chopsticks.
يبدو هذا الطبق شهياً جداً لدرجة يصعب معها تخيل مذاقه السيئ. ناولني عيدان الطعام.
Hold on. You're going on leave.
انتظر لحظة. أنت ذاهب في إجازة.
Shouldn't you be full already?
ألا يفترض أن تكون قد شبعت بالفعل؟
Hey, don't be like that, sir. Okay, okay. Let's dig in.
مهلاً، لا تكن هكذا يا سيدي. حسناً، حسناً. لنبدأ.
Thanks for the food!
شكراً على الطعام!
Enjoy the food, and make sure you clean up properly.
استمتع بالطعام، وتأكد من تنظيف المكان جيداً.
This is delicious.
هذا لذيذ.
It's so good.
إنه رائع للغاية.
My gosh.
يا إلهي.
Hey, Kang Seong-jae.
مرحباً، كانغ سيونغ جاي.
- Private First Class Kang Seong-jae. - How's it taste, our Outpost Ace?
- الجندي من الدرجة الأولى كانغ سيونغ جاي. - كيف طعمه يا بطلنا في الموقع؟
These are noodles made from pork rind
هذه معكرونة مصنوعة من جلد الخنزير
and they go really well with the chicken, sir.
وهي تتناسب تمامًا مع الدجاج يا سيدي.
See? That's the kind of answer I'm talking about! See?
أترى؟ هذا هو نوع الإجابة التي أتحدث عنها! أترى؟
Did you see that? He's analyzing the ingredients even now.
هل رأيت ذلك؟ إنه يحلل المكونات حتى الآن.
Our youngest is relentless, okay?
أصغر أبنائنا لا يكل، حسناً؟
Sergeant Yoon Dong-hyun, you seem to be in a good mood.
الرقيب يون دونغ هيون، يبدو أنك في مزاج جيد.
How could he not be?
كيف لا يكون كذلك؟
He's finally going on the leave he's dying for.
أخيرًا سيحصل على الإجازة التي كان يتوق إليها بشدة.
There's no turning back this time.
لا رجعة هذه المرة.
I don't care if Kang Seong-jae collapses.
لا يهمني إن انهار كانغ سيونغ جاي.
I'm taking my leave.
سأغادر الآن.
Okay, I get it.
حسناً، فهمت.
Just hurry up and eat, all right?
أسرعوا في تناول الطعام، حسناً؟
I've assigned a Kitchen Assistant to make sure you're taken care of.
لقد خصصت مساعداً في المطبخ للتأكد من حصولك على الرعاية اللازمة.
This is really the kicker...
هذا هو الأمر الحاسم حقاً...
What is it?
ما هذا؟
We came in to take a short break.
دخلنا لأخذ استراحة قصيرة.
What? What have you done to already be taking a break? Huh?
ماذا؟ ما الذي فعلته لتأخذ استراحة بالفعل؟ هاه؟
If it were up to me, I'd send you to disciplinary training
لو كان الأمر بيدي، لأرسلتك إلى دورة تدريبية تأديبية
and make you run drills
ويجعلك تقوم بتمارين
until you snapped out of it, that wouldn't be enough.
إلى أن تستفيق من هذه الحالة، لن يكون ذلك كافياً.
While everyone else was working hard, you two snuck off on your own.
بينما كان الجميع يعملون بجد، تسللتما أنتما الاثنان بمفردكما.
You must've had a great time smoking and eating military-style bag ramyun?
لا بد أنك استمتعت كثيراً بالتدخين وتناول النودلز المطبوخة على الطريقة العسكرية؟
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
You can't sneak off to smoke and eat during training!
لا يمكنك التسلل للتدخين وتناول الطعام أثناء التدريب!
All right, attention!
حسناً، انتبهوا!
- Attention. - About-face!
- انتباه! - انعطف!
About-face.
انقلاب في الموقف.
Make sure you finish the weeding.
تأكد من إتمام عملية إزالة الأعشاب الضارة.
Go.
يذهب.
All right, let's get to it!
حسناً، فلنبدأ!
- Let's get to it!
هيا بنا نبدأ!
This fried part is really...
هذا الجزء المقلي لذيذ حقاً...
Damn it.
عليك اللعنة.
Aren't they going too far?
ألا يبالغون في ذلك؟
Anyone would think only Barracks 1 did any training.
قد يظن أي شخص أن التدريب مقتصر على الثكنات رقم 1 فقط.
Let's see if guys in Barracks 1 can laugh when Yoon Dong-hyun leaves.
لنرى ما إذا كان بإمكان الرجال في الثكنات رقم 1 أن يضحكوا عندما يغادر يون دونغ هيون.
Damn it.
عليك اللعنة.
- It's fine. Carry on. - Thank you.
- لا بأس. استمر. - شكراً لك.
Sergeant Yoon Dong-hyun, you're up already?
الرقيب يون دونغ هيون، هل استيقظت بالفعل؟
I've been getting up at the same time every day
أستيقظ في نفس الوقت كل يوم
so my eyes just pop open.
لذا انفتحت عيناي فجأة.
I'm restless thinking about going on leave for the first time.
أشعر بالقلق والتوتر وأنا أفكر في الذهاب في إجازة لأول مرة.
Didn't you come to keep an eye on me in case I collapse again?
ألم تأتِ لتراقبني خشية أن أنهار مرة أخرى؟
You've gotten much better at reading people, haven't you?
لقد أصبحتَ أفضل بكثير في قراءة الناس، أليس كذلك؟
So, you think
إذن، أنت تعتقد
you can handle all this by yourself?
هل يمكنك التعامل مع كل هذا بنفسك؟
Yes. I think I can handle it on my own.
نعم. أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر بمفردي.
Right, you do a good job on your own anyway.
صحيح، أنت تقوم بعمل جيد بمفردك على أي حال.
It's just a distraction if some weirdos come to "help."
إن الأمر مجرد تشتيت للانتباه إذا جاء بعض الغرباء "للمساعدة".
Isn't your leave delayed because of me?
أليس تأخر إجازتك بسببي؟
No. Thanks to you
لا، شكراً لك
I even got a reward
حتى أنني حصلت على مكافأة
so I get to take a longer leave.
لذا سأحصل على إجازة أطول.
Thanks.
شكرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
It's a little hot. Gosh, it's hot.
الجو حار قليلاً. يا إلهي، إنه حار.
LIKEABILITY
جاذبية الشخصية
A colleague has been added.
تمت إضافة زميل.
Sergeant Yoon Dong-hyun.
الرقيب يون دونغ هيون.
Have a good time on your leave.
أتمنى لك إجازة سعيدة.
There's not much to help you with.
ليس هناك الكثير مما يمكن أن يساعدك فيه.
You're good on your own.
أنت بخير بمفردك.
But Kim Kwan-cheol worries me.
لكن كيم كوان تشول يقلقني.
He's a real tyrant
إنه طاغية حقيقي
and when I'm gone, he'll think he owns the place.
وعندما أرحل، سيعتقد أنه يملك المكان.
Yes, I'll be careful not to get on his bad side.
نعم، سأحرص على ألا أغضبه.
You've got to be really careful. Got it?
عليك أن تكون حذراً جداً. هل فهمت؟
- I'm off. - New skill
- سأغادر. - مهارة جديدة
"Comrade, help me" is now available.
"يا رفيق، ساعدني" متوفر الآن.
You can receive random help
يمكنك الحصول على مساعدة عشوائية
- from a registered comrade. - Oh, I'll just
- من رفيق مسجل. - أوه، سأفعل فقط
clean this up before I go.
نظف هذا المكان قبل أن أذهب.
Before I head out...
قبل أن أغادر...
I'll just help with serving the rice and then I'll go.
سأساعد فقط في تقديم الأرز ثم سأذهب.
Man, it feels weird not doing this. Really weird.
يا رجل، أشعر بشعور غريب لعدم القيام بهذا. غريب حقاً.
Look at this. There's too much water.
انظر إلى هذا. هناك الكثير من الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
YEONJU TERMINAL
محطة يونجو
Just stepping outside for a bit
مجرد الخروج قليلاً
look how much fresher the air is.
انظر كم أصبح الهواء أنقى.
Gosh, it feels so good.
يا إلهي، إنه شعور رائع.
But why did I end up making breakfast before I left?
لكن لماذا انتهى بي الأمر بتحضير الفطور قبل أن أغادر؟
That's weird.
هذا غريب.
Maybe without Sergeant Yoon Dong-hyun watching over me
ربما بدون رقابة الرقيب يون دونغ هيون عليّ
it seems to have turned out better than usual.
يبدو أن الأمور سارت على نحو أفضل من المعتاد.
A Class Change Quest has arrived.
لقد وصلت مهمة تغيير الفئة.
INTERMEDIATE COOK CLASS CHANGE QUEST
طلب تغيير فئة الطهاة المتوسطين
Round One.
الجولة الأولى.
Survive the reign of Kim Kwan-cheol.
البقاء على قيد الحياة في عهد كيم كوان تشول.
The soldier with the worst affinity...
الجندي ذو أسوأ علاقة...
must be made into a colleague.
يجب تحويله إلى زميل.
A frown that seems to carry all the world's frustrations.
عبوس يبدو أنه يحمل كل إحباطات العالم.
Slanted eyes reminiscent of a snake.
عيون مائلة تذكرنا بالأفعى.
Chapped lips
تشقق الشفاه
and even a thuggish swagger.
بل وحتى بتفاخر بلطجي.
This man is truly...
هذا الرجل حقاً...
the epitome of a troublemaker.
مثال حي على مثيري المشاكل.
Hey, Kang Seong-jae!
يا كانغ سيونغ جاي!
- Yoon Dong-hyun's gone, stuck? - Oh, no, sir.
- هل رحل يون دونغ هيون، عالق؟ - لا يا سيدي.
What's this? Spicy stir-fried pork?
ما هذا؟ لحم خنزير مقلي حار؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Would you like to have a taste?
هل ترغب في تذوقه؟
No, I need to go on a diet.
لا، أنا بحاجة إلى اتباع نظام غذائي.
I've been eating too much.
لقد كنت أتناول الطعام كثيراً.
Joo Sang-uk's busy
جو سانغ أوك مشغول
so I was wondering who to assign as a Kitchen Assistant.
لذلك كنت أتساءل من الذي يجب تعيينه كمساعد مطبخ.
And get this, Kim Kwan-cheol actually volunteered to help.
والأمر المثير للدهشة أن كيم كوان تشول تطوع بالفعل للمساعدة.
- Sir, I must have misheard you. - Hey, Kim Kwan-cheol.
- سيدي، لا بد أنني أسأت فهمك. - مرحباً، كيم كوان تشول.
Corporal Kim Kwan-cheol!
العريف كيم كوان تشول!
If I catch you bullshitting because you're working with your junior
إذا ضبطتك وأنت تكذب لأنك تعمل مع موظف أصغر منك سناً
you're out that very day. Got it?
ستُطرد في ذلك اليوم نفسه. هل فهمت؟
Don't you worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
I'm better than Yoon Dong-hyun, who can't season the food right.
أنا أفضل من يون دونغ هيون، الذي لا يجيد تتبيل الطعام بشكل صحيح.
You sure have a smart mouth. I'll shut it permanently.
لسانك سليط حقاً. سأسكتك للأبد.
Anyway, with our Outpost Ace
على أي حال، مع خبيرنا في مركز العمليات
figure it out and make it clean and smart.
اكتشف الأمر واجعله نظيفاً وذكياً.
You know what that means?
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
- Who doesn't know what that means? - What's it mean?
- من لا يعرف ماذا يعني ذلك؟ - ما معناه؟
Figure out, do it well, be smart.
اكتشف الأمر، وأنجزه على أكمل وجه، وكن ذكياً.
Well, look at you. Such a modern guy.
انظر إليك. يا له من رجل عصري!
Anyway, just do that "figure it out and make it clean and smart" thing
على أي حال، فقط افعل ذلك الشيء "اكتشف الأمر واجعله نظيفًا وذكيًا".
and, you know, do the thing. Got it?
وافعل ما عليك فعله. فهمت؟
Yes, sir. I'll trust Outpost Ace, Kang Seong-jae, and do my best.
نعم سيدي. سأثق في آوتبوست إيس، كانغ سيونغ جاي، وسأبذل قصارى جهدي.
Figure it out and make it clean and smart. You punk.
افهم الأمر واجعله نظيفاً وذكياً. يا لك من وغد.
and smart! Salute!
اكتشف الأمر واجعله نظيفًا وذكيًا! تحية!
Gosh, he talks too much.
يا إلهي، إنه يتحدث كثيراً.
- Ace. - Private First Class Kang Seong-jae.
- آيس. - الجندي من الدرجة الأولى كانغ سيونغ جاي.
So you're the ace?
إذن أنت الأفضل؟
- No, sir, that's not me. - Why?
- لا يا سيدي، لست أنا. - لماذا؟
Are you unhappy that I'm here?
هل أنت غير سعيد بوجودي هنا؟
Your face right now...
وجهك الآن...
doesn't look too happy to see me.
لا يبدو سعيداً برؤيتي.
I can take a break, right?
يمكنني أخذ استراحة، أليس كذلك؟
Besides...
بجانب...
even if I don't help, you'll manage on your own.
حتى لو لم أساعدك، ستتدبر أمرك بنفسك.
Since you're the ace.
لأنك الأفضل.
Call me if Master Sergeant shows up.
اتصل بي إذا حضر الرقيب أول.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You went on a trip again?
هل ذهبت في رحلة مرة أخرى؟
But your only son is home on leave!
لكن ابنك الوحيد في إجازة بالمنزل!
Does that mean we have to roll out the red carpet?
هل يعني ذلك أنه يتعين علينا أن نفرش السجادة الحمراء؟
Honey, hurry up.
يا حبيبتي، أسرعي.
There are side dishes in the fridge
يوجد في الثلاجة أطباق جانبية
so eat something if you're hungry.
لذا تناول شيئًا ما إذا كنت جائعًا.
But I can't eat by myself... Hello?
لكن لا أستطيع أن آكل وحدي... ألو؟
At this rate, I wonder if I'm going to get a younger sibling.
وبهذا المعدل، أتساءل عما إذا كنت سأحصل على أخ أو أخت أصغر مني.
- Get over here! - Coming through.
- تعال إلى هنا! - قادم.
Coming through.
قادم.
Oh, thank you, sir. Wow, the rice is perfectly firm.
أوه، شكراً لك سيدي. واو، الأرز متماسك تماماً.
I'll eat well, thank you.
سآكل جيداً، شكراً لك.
Ji-yong, you need to eat up and grow big and strong.
جي يونغ، عليك أن تأكل جيداً وتنمو وتصبح قوياً.
Loving juniors is loving the nation.
إن حبّ الناشئين هو حبّ للوطن.
You're the best, Corporal Kim Kwan-cheol.
أنت الأفضل، أيها العريف كيم كوان تشول.
Let me know if you need more.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى المزيد.
It's unlimited refills for you.
إنها عبوات قابلة لإعادة التعبئة بلا حدود بالنسبة لك.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Corporal, if you give out that much, there won't be enough for the people.
يا عريف، إذا وزعت كل هذا القدر، فلن يكون هناك ما يكفي للناس.
- If it's not enough... - Can I have another serving?
- إذا لم يكن ذلك كافياً... - هل يمكنني الحصول على حصة أخرى؟
Then just give them less.
إذن أعطهم أقل.
I can't even do this much?
لا أستطيع حتى فعل هذا القدر؟
I'll enjoy the meal.
سأستمتع بالوجبة.
Thank you.
شكرًا لك.
I love you, sir!
أحبك يا سيدي!
Corporal Joo Sang-uk!
العريف جو سانغ أوك!
- About rice noodles the other day... - Get lost.
- بخصوص معكرونة الأرز في ذلك اليوم... - اذهب من هنا.
Jeez.
يا إلهي.
- Private First Class Tak Mun-ik. - Yeah.
- الجندي تاك مون-إيك، الدرجة الأولى. - نعم.
Come on, sir. Playing favorites is going too far.
هيا يا سيدي، إن تفضيل البعض على الآخرين أمر مبالغ فيه.
If you've got a problem with it, come find me in Barracks 2.
إذا كانت لديك مشكلة في ذلك، فتعال وابحث عني في الثكنات رقم 2.
Savor it.
استمتع بها.
It's a precious gift from your senior.
إنها هدية ثمينة من كبيرك في السن.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
I'm trying to bulk up.
أحاول زيادة حجم عضلاتي.
"Bulking up," my foot.
"تضخيم العضلات"، هراء!
So it begins... the reign of Kim Kwan-cheol.
وهكذا تبدأ... فترة حكم كيم كوان تشول.
Salute!
تحية!
Let's go.
دعنا نذهب.
- Hey, Kang Seong-jae. - Private First Class Kang Seong-jae.
- مرحباً، كانغ سونغ جاي. - الجندي من الدرجة الأولى كانغ سونغ جاي.
We've got pork belly, right?
لدينا لحم بطن الخنزير، أليس كذلك؟
Yes, sir. The pork is thawing in the refrigerator
نعم سيدي. لحم الخنزير يذوب في الثلاجة
to make stir-fried pork belly with bean sprouts
لتحضير لحم بطن الخنزير المقلي مع براعم الفاصوليا
Stir-fried pork belly with bean sprouts... Not feeling it.
لحم بطن الخنزير المقلي مع براعم الفاصوليا... لم يعجبني.
Pork belly's best grilled.
أفضل طريقة لتحضير لحم بطن الخنزير هي الشواء.
That sounds excellent.
هذا يبدو ممتازاً.
NAMPYO DISTRIBUTION HEALTHY KOREAN PORK
نامبيو للتوزيع - لحم خنزير كوري صحي
What?
ماذا؟
Do I have to light the grill myself?
هل يجب عليّ إشعال الشواية بنفسي؟
Oh, I thought you were telling Kang Seong-jae to do it.
أوه، ظننت أنك تطلب من كانغ سيونغ جاي أن يفعل ذلك.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
You were amazing at grilling meat last time.
لقد كنتَ رائعاً في شواء اللحم في المرة الماضية.
Hey, Cinderella. Enough with the cleaning.
يا سندريلا، كفى تنظيفاً.
Get over here and grill some meat for us.
تعال إلى هنا واشوِ لنا بعض اللحم.
But we need this for meal service. If you cook it now...
لكننا نحتاج هذا لتقديم الوجبات. إذا قمت بطهيه الآن...
What? Scared you'll get yelled at by the Master Sergeant?
ماذا؟ خائف من أن يصرخ عليك الرقيب الأول؟
Since when has the Master Sergeant given a damn about the mess hall?
منذ متى يهتم الرقيب الأول بقاعة الطعام؟
But I really don't think this is a good idea.
لكنني لا أعتقد حقاً أن هذه فكرة جيدة.
What about it?
وماذا في ذلك؟
We'll get in serious trouble for this.
سنقع في مشكلة كبيرة بسبب هذا.
Why?
لماذا؟
Are you gonna snitch?
هل ستوشّي؟
Sure, write it up in one of those anonymous complaint forms.
بالتأكيد، اكتبها في إحدى نماذج الشكاوى المجهولة.
How long has it been since anyone checked that box?
كم مضى من الوقت منذ أن قام أحد بتحديد هذا المربع؟
According to TMI
بحسب موقع TMI
he lost the key somewhere.
لقد فقد المفتاح في مكان ما.
Oops. What a shame.
يا للأسف!
Let me ask you something, because I'm genuinely curious.
دعني أسألك شيئاً، لأنني فضولي حقاً.
What's with that look in your eyes?
ما قصة تلك النظرة في عينيك؟
Because everyone's fawning over you
لأن الجميع يتملقونك
you think you own the place, don't you?
أنت تظن أنك تملك المكان، أليس كذلك؟
- No, sir. - We're going to enjoy food and go
- لا يا سيدي. - سنستمتع بالطعام ثم ننصرف
so you just do your job.
لذا عليك فقط القيام بعملك.
Do you think...
هل تعتقد...
he'll tell Master Sergeant?
هل سيخبر الرقيب الأول؟
Let him.
دعه يفعل.
What's he gonna do about it?
ماذا سيفعل حيال ذلك؟
- Set it up.
- قم بإعداده.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Surviving the reign of Kim Kwan-cheol.
النجاة من حكم كيم كوان تشول.
INTERMEDIATE COOK CLASS CHANGE QUEST
طلب تغيير فئة الطهاة المتوسطين
Make Corporal Kim Kwan-cheol an ally within seven days
اجعل العريف كيم كوان تشول حليفًا لك في غضون سبعة أيام
and maintain Mess Hall Satisfaction Rating at 50 or above.
والحفاظ على معدل رضا الموظفين في قاعة الطعام عند 50 أو أعلى.
Failure to do so...
عدم القيام بذلك...
will terminate The Chef's Path.
سيؤدي ذلك إلى إنهاء مسار الطاهي.
I've sorted everything out.
لقد رتبت كل شيء.
You should be able to proceed as planned.
ينبغي أن تتمكن من المضي قدماً كما هو مخطط له.
Let's handle this cleanly. No problems, no talk.
دعونا نتعامل مع هذا الأمر بهدوء. لا مشاكل، ولا كلام.
You can't afford any trouble with your promotion coming up.
لا يمكنك تحمل أي مشكلة في ترقيتك القادمة.
Don't worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
Keep a close eye on Cho Ye-rin.
راقبوا تشو يي رين عن كثب.
I'll make sure nothing goes wrong.
سأحرص على ألا يحدث أي خطأ.
Good.
جيد.
CLIENT REPRESENTATIVE: LEE MIN-GU VENDOR REPRESENTATIVE: JUNG HUI-YEONG
ممثل العميل: لي مين غو، ممثل البائع: جونغ هوي يونغ
VENDOR PHONE: 010-0028-5900
رقم هاتف البائع: 010-0028-5900
Nampyo...
أنا آسف...
CLIENT REPRESENTATIVE: LEE MIN-GU VENDOR REPRESENTATIVE: JUNG HUI-YEONG
ممثل العميل: لي مين غو، ممثل البائع: جونغ هوي يونغ
VENDOR PHONE: 010-0028-5900
رقم هاتف البائع: 010-0028-5900
What?
ماذا؟
Hey, Mun-ik. Were we supposed to have fried rice today?
مرحباً يا مون-إيك، هل كان من المفترض أن نتناول الأرز المقلي اليوم؟
Isn't it because those guys from the Barracks 2 had a barbecue?
أليس ذلك لأن أولئك الرجال من الثكنات رقم 2 أقاموا حفلة شواء؟
With Sergeant Yoon Dong-hyun gone
بعد رحيل الرقيب يون دونغ هيون
they're treating the mess hall like their own fridge.
إنهم يعاملون قاعة الطعام كما لو كانت ثلاجتهم الخاصة.
Man, why is Sergeant Yoon Dong-hyun's leave so long?
يا رجل، لماذا إجازة الرقيب يون دونغ هيون طويلة جدًا؟
Damn it. I like meat too, you know.
اللعنة. أنا أحب اللحم أيضاً، كما تعلم.
I'm considering switching sides, even if it's just for a week.
أفكر في تغيير ولائي، حتى لو كان ذلك لمدة أسبوع واحد فقط.
What was that?
ماذا كان هذا؟
No, I got it.
لا، لقد فهمت.
Current Mess Hall Satisfaction Rating is 53.
يبلغ معدل رضا الطلاب الحالي عن قاعة الطعام 53.
Maintain a rating of 50 or higher.
حافظ على تقييم 50 أو أعلى.
Eat up. We've had plenty.
تناولوا الطعام. لقد تناولنا ما يكفي.
Hey, Sang-won.
مرحباً، سانغ وون.
A shot of soju with fish cake soup after so long...
جرعة من السوجو مع حساء كعكة السمك بعد طول انتظار...
You're not Sang-won?
أنت لست سانغ وون؟
Who are...
من هم...
Oh, sorry.
أوه، آسف.
FISH-SHAPED ICE CREAM SANDWICH
ساندوتش آيس كريم على شكل سمكة
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Nothing, sir.
لا شيء يا سيدي.
I didn't realize the void left by Sergeant Yoon Dong-hyun...
لم أدرك الفراغ الذي تركه الرقيب يون دونغ هيون...
would be this big.
سيكون بهذا الحجم.
I wonder if the outpost is running without me.
أتساءل عما إذا كان المركز العسكري يعمل بدوني.
KANG SEONG-JAE
كانغ سيونغ جاي
Snap out of it! Are you crazy?
استفق من غفلتك! هل أنت مجنون؟
Why are you on leave worrying about the unit?
لماذا أنت في إجازة وأنت قلق بشأن الوحدة؟
Come on, Dong-hyun, get a grip.
هيا يا دونغ هيون، تمالك نفسك.
Thanks for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
You look even more tired than when Sergeant Yoon Dong-hyun was here.
تبدو أكثر إرهاقاً مما كنت عليه عندما كان الرقيب يون دونغ هيون هنا.
I'm fine, sir.
أنا بخير يا سيدي.
Jeez, those Barracks 2 guys.
يا إلهي، هؤلاء الرجال في الثكنات رقم 2.
The mood at the outpost is the worst, thanks to Kim Kwan-cheol.
الأجواء في الموقع الأمامي هي الأسوأ، وذلك بفضل كيم كوان تشول.
Honestly, the only reason we had it so easy
بصراحة، السبب الوحيد الذي جعل الأمر سهلاً للغاية بالنسبة لنا هو
was all thanks to Sergeant Yoon Dong-hyun, wasn't it?
كان الفضل كله يعود إلى الرقيب يون دونغ هيون، أليس كذلك؟
Sergeant Yoon Dong-hyun said he wasn't this bad.
قال الرقيب يون دونغ هيون إنه لم يكن بهذا السوء.
That's what the Master Sergeant told me too.
هذا ما أخبرني به الرقيب الأول أيضاً.
I wonder what happened to make him change so much.
أتساءل ما الذي حدث ليجعله يتغير إلى هذا الحد.
"Happen"? He was probably always like that.
"يحدث"؟ ربما كان دائماً هكذا.
It would've been a nightmare if he'd stayed in the mess hall.
كان الأمر سيصبح كابوساً لو أنه بقي في قاعة الطعام.
Was Corporal Kim Kwan-cheol originally assigned to the mess hall?
هل تم تعيين العريف كيم كوان تشول في الأصل في قاعة الطعام؟
This was before I got to the outpost
كان هذا قبل وصولي إلى الموقع الأمامي
but he was transferred from the mess hall.
لكن تم نقله من قاعة الطعام.
Yeah?
نعم؟
344 ONGSEON-RO
344 أونجسون-رو
MANSANUP COMPRESSION PROCESSING INC
شركة مانسانوب لمعالجة الضغط
Excuse me.
اعذرني.
- Yes? What is it? - I need to ask you a question.
- نعم؟ ما الأمر؟ - أريد أن أسألك سؤالاً.
Isn't this Nampyo Distribution?
أليست هذه شركة نامبيو للتوزيع؟
What distribution?
أي توزيع؟
Can't you tell by looking? This is a junkyard.
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟ هذا مكان لرمي الخردة.
It seems there has been a mistake.
يبدو أن هناك خطأ ما.
Please don't worry.
لا تقلق من فضلك.
I will handle it without any problems.
سأتعامل مع الأمر دون أي مشاكل.
Yes.
نعم.
Cho Ye-rin. I can't just let this go.
تشو يي رين. لا أستطيع أن أتجاهل هذا الأمر.
What's this?
ما هذا؟
- Is it bread today? - Yes, sir.
- هل هو خبز اليوم؟ - نعم سيدي.
Shall I grill a patty for you now, sir?
هل أقوم بشوي قطعة لحم لك الآن يا سيدي؟
After you're done eating, I'd appreciate it if you could help.
بعد انتهائك من تناول الطعام، سأكون ممتناً لو تفضلت بالمساعدة.
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
You can do everything yourself.
يمكنك فعل كل شيء بنفسك.
You even sweet-talked that soldier from North Korea.
بل إنك استطعت استمالة ذلك الجندي من كوريا الشمالية بالكلام المعسول .
You wiped out the Viper Unit and became a War Hero.
لقد قضيت على وحدة فايبر وأصبحت بطلاً حربياً.
So why should I have to help you, huh?
فلماذا يجب عليّ مساعدتك إذن؟
I heard you used to work in the mess hall.
سمعت أنك كنت تعمل في قاعة الطعام.
I'd like to learn from you, Corporal Kim Kwan-cheol.
أود أن أتعلم منك، أيها العريف كيم كوان تشول.
Hey.
يا.
Who told you that?
من أخبرك بذلك؟
Which bastard was running his mouth?
أيّ وغد كان يثرثر؟
Warning! Affinity has reached an all-time low.
تحذير! وصل مستوى التقارب إلى أدنى مستوى له على الإطلاق.
Damn it.
عليك اللعنة.
Man, you've got it rough.
يا رجل، وضعك صعب للغاية.
At this rate, didn't he volunteer to get out of work?
وبهذا المعدل، ألم يتطوع للتغيب عن العمل؟
One who's done it before is worse.
الشخص الذي سبق له فعل ذلك أسوأ.
Bread Meal, Bread Meal.
دقيق الخبز، دقيق الخبز.
Hey, Tak Mun-ik!
يا تاك مون-إيك!
Salute! You're here, sir?
تحية! هل أنت هنا يا سيدي؟
- How can you be eating bread? - I'm sorry, what was that, sir?
- كيف تأكل الخبز؟ - عفواً، ماذا قلت يا سيدي؟
I'm speaking plain as day.
أنا أتحدث بوضوح تام.
What's there to mishear?
ما الذي يمكن أن يُساء فهمه؟
This guy... What the...
هذا الرجل... يا إلهي...
What's this?
ما هذا؟
Where's Kim Kwan-cheol? Why are you working alone?
أين كيم كوان تشول؟ لماذا تعمل بمفردك؟
- Well, that's... - That son of a gun Kim Kwan-cheol
- حسنًا، هذا... - ذلك الوغد كيم كوان تشول
I knew something was fishy. He's just hopeless.
كنتُ أعلم أن هناك شيئاً مريباً. إنه ميؤوس منه.
Anyway, our time traveler Tak Mun-ik...
على أية حال، مسافرنا عبر الزمن تاك مون إيك...
Private First Class Tak Mun-ik!
خاص من الدرجة الأولى تاك مون إيك!
How did you write the year 1025 on that document?
كيف كتبت عام 1025 على تلك الوثيقة؟
The year 1025.
عام 1025.
Did you come here in a time machine?
هل أتيت إلى هنا بواسطة آلة زمن؟
- It's not fair, sir! - Put that down.
- هذا ليس عدلاً يا سيدي! - ضع ذلك جانباً.
Follow me. Let's go back a thousand years.
اتبعني. دعنا نعود ألف عام إلى الوراء.
Master Sergeant!
رقيب أول!
Headquarters company is in an uproar. You hear me?
الشركة الأم في حالة اضطراب شديد. هل تسمعني؟
Sergeant Yoon Dong-hyun said he wasn't this bad.
قال الرقيب يون دونغ هيون إنه لم يكن بهذا السوء.
That's what the Master Sergeant told me too.
هذا ما أخبرني به الرقيب الأول أيضاً.
I wonder what happened to make him change like that.
أتساءل ما الذي حدث ليجعله يتغير هكذا.
Yes, Sergeant Major.
نعم، أيها الرقيب أول.
It seems one of my guys made a little mistake.
يبدو أن أحد رجالي قد ارتكب خطأً بسيطاً.
I'll have it corrected and sent over right away.
سأقوم بتصحيحها وإرسالها على الفور.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Fix it, now. Hey, 1025 was the Goryeo dynasty, you idiot.
أصلحها الآن. مهلاً، عام 1025 كان عام حكم سلالة غوريو، يا أحمق.
- What is it? - Private First Class Kang Seong-jae.
- ما هذا؟ - الجندي من الدرجة الأولى كانغ سيونغ جاي.
It looked like you missed your meal, so I brought you some food.
بدا أنك لم تتناول وجبتك، لذلك أحضرت لك بعض الطعام.
Hey, can't you see we're busy here?
ألا ترى أننا مشغولون هنا؟
Does it look like we have time to eat right now? Huh?
هل يبدو أن لدينا وقتاً لتناول الطعام الآن؟ هاه؟
Take it back...
تراجع عن ذلك...
Take it...
خذها...
Bring it here. No.
أحضره إلى هنا. لا.
Take it back. Bring it...
أعدها. أحضرها...
Where's the cola?
أين الكولا؟
Well now, look at this. This guy knows what he's doing.
انظروا إلى هذا. هذا الرجل يعرف ما يفعله.
He even put a perfectly fried egg on top.
بل إنه وضع بيضة مقلية بشكل مثالي فوقها.
The meat is cooked nice and even.
اللحم مطبوخ جيداً وبشكل متساوٍ.
This sauce is the perfect ratio.
هذه الصلصة تحتوي على النسبة المثالية.
The strawberry jam's the real kicker.
مربى الفراولة هو العنصر المميز حقاً.
You've got taste.
لديك ذوق رفيع.
- Hey, Kang Seong-jae. - Private First Class Kang Seong-jae.
- مرحباً، كانغ سونغ جاي. - الجندي من الدرجة الأولى كانغ سونغ جاي.
So, is Kim Kwan-cheol being helpful?
إذن، هل يقدم كيم كوان تشول المساعدة؟
Huh?
هاه؟
Corporal Kim Kwan-cheol...
العريف كيم كوان تشول...
Yeah, what about him?
أجل، ماذا عنه؟
I heard he used to be a cook, and I was curious about that.
سمعت أنه كان طباخاً، وقد أثار ذلك فضولي.
That's right.
هذا صحيح.
There was a time like that
كان هناك وقت كهذا
for Kim Kwan-cheol.
لكيم كوان تشول.
Come to think of it...
إذا فكرنا في الأمر...
He was a lot like you, Kang Seong-jae.
كان يشبهك كثيراً يا كانغ سيونغ جاي.
You know?
أنت تعرف؟
So you don't have parents
إذن ليس لديك والدان
and you live alone with your grandmother?
وأنت تعيش بمفردك مع جدتك؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
What does your grandmother do for a living?
ماذا تعمل جدتك لكسب عيشها؟
She sells hamburgers in front of a university.
تبيع الهامبرغر أمام إحدى الجامعات.
I see, fast food.
فهمت، الوجبات السريعة.
No. Well, no.
لا. حسناً، لا.
Not fast food, but old-fashioned hamburger.
ليس طعامًا سريعًا، بل همبرغر على الطريقة القديمة.
Aren't hamburgers fast food?
أليست الهامبرغر من الوجبات السريعة؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
No?
لا؟
Come on, it's the same thing.
هيا، إنه نفس الشيء.
Yes, you're right.
نعم، أنت محق.
Jeez, snap out of it.
يا إلهي، استفق من غفلتك.
Man, this is so frustrating.
يا رجل، هذا محبط للغاية.
Wear this on your chest until I tell you to take it off.
ارتدي هذا على صدرك حتى أطلب منك خلعه.
Got it?
فهمتها؟
Hey, when someone speaks to you, answer them!
يا صديقي، عندما يتحدث إليك أحدهم، أجبه!
Yes, sir!
نعم سيدي!
- Kim Kwan-cheol? - Private Kim Kwan-cheol.
- كيم كوان تشيول؟ - الجندي كيم كوان تشيول.
- Do you have any certifications? - No, I don't.
- هل لديك أي شهادات؟ - لا، ليس لدي.
Okay. You're in.
حسناً، لقد تم قبولك.
Congrats. Welcome aboard.
تهانينا. أهلاً وسهلاً بك.
I'll be outside preparing lunch
سأكون في الخارج أُحضّر الغداء
so you can organize all the supplies in here.
حتى تتمكن من تنظيم جميع اللوازم هنا.
Private Kim Kwan-cheol. You mean all of this, sir?
الجندي كيم كوان تشول. هل تقصد كل هذا يا سيدي؟
Was I unclear?
هل كان كلامي غير واضح؟
Grandma, it's your boy.
جدتي، إنه ابنك.
Is everything okay, Grandma?
هل كل شيء على ما يرام يا جدتي؟
Yeah.
نعم.
I'm doing fine.
أنا بخير.
Really, I'm fine.
في الحقيقة، أنا بخير.
I told you not to worry about me.
قلت لك ألا تقلق عليّ.
Oh, Grandma.
يا جدتي.
I'm a cook now.
أنا طباخ الآن.
Isn't that cool?
أليس هذا رائعاً؟
But being in here...
لكن التواجد هنا...
I'm really craving the hamburgers you make.
أنا أتوق حقاً إلى تناول الهامبرغر الذي تعده.
Yeah.
نعم.
Did you confess to her?
هل اعترفت لها؟
- She got married, sir. - How old is she?
- لقد تزوجت يا سيدي. - كم عمرها؟
- She was 35. - And how old are you?
- كان عمرها 35 عاماً. - وكم عمرك؟
I'm 22, sir.
عمري 22 سنة يا سيدي.
- Salute! - Did you have a good visit?
- تحية! - هل كانت زيارتكم موفقة؟
- Yes, sir. - Good.
- نعم سيدي. - جيد.
If you're back, gut these anchovies. What's that in your hand?
إذا عدت، فنظف هذه الأنشوجة. ما هذا الذي في يدك؟
Oh, this...
أوه، هذا...
- My grandma gave them to share. - Huh? What is it?
- أعطتها جدتي ليتقاسموها. - ها؟ ما هذا؟
Hey.
يا.
Wow, what kind of burgers are these?
يا إلهي، ما نوع هذه البرغر؟
My grandma made these hamburgers herself.
جدتي هي من صنعت هذه البرغر بنفسها.
Grandma's cooking is great.
طعام جدتي رائع.
Hey, your grandma
أهلاً، جدتك
should open a restaurant.
ينبغي أن يفتح مطعماً.
She does.
نعم، تفعل ذلك.
SESAME SEED HAMBURGER BUN
خبز البرجر ببذور السمسم
Hurry up and eat.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
You have to eat something to keep your strength up.
عليك أن تأكل شيئاً ما للحفاظ على قوتك.
Hey, Kim Kwan-cheol!
يا كيم كوان تشول!
You don't think your Master Sergeant's words matter? Huh?
ألا تعتقد أن كلمات رقيبك الأول مهمة؟ هاه؟
You punk!
يا لك من وغد!
Your grandma would be so proud to see you like this.
ستكون جدتك فخورة جداً برؤيتك على هذا النحو.
She would still be alive, sir.
كانت ستظل على قيد الحياة يا سيدي.
If only I hadn't been dragged into this godforsaken army.
ليتني لم أُجر إلى هذا الجيش الملعون.
While I was stuck here cooking...
بينما كنت عالقاً هنا أطبخ...
my grandmother...
جدتي...
passed away all alone.
توفي وحيداً.
I couldn't even be there for her in the end...
لم أستطع حتى أن أكون بجانبها في النهاية...
so how do you expect me to have an appetite?
فكيف تتوقع مني أن تكون لدي شهية؟
Fine. Do whatever you want.
حسناً. افعل ما تشاء.
But things don't always go your way in this world...
لكن الأمور لا تسير دائماً كما تشتهي في هذا العالم...
kid.
طفل.
Get up. Get up!
انهض. انهض!
- Get up! - Where's Kim Kwan-cheol?
- انهض! - أين كيم كوان تشول؟
Where is he?
أين هو؟
Has anyone seen Kim Kwan-cheol?
هل رأى أحد كيم كوان تشول؟
Kim Kwan-cheol!
كيم كوان تشول!
- Kwan-cheol! - Private Kim Kwan-cheol!
- كوان تشيول! - الجندي كيم كوان تشيول!
- Kwan-cheol! Kim Kwan-cheol!
- كوان تشيول! كيم كوان تشيول!
- Kwan-cheol. - Where did he go? Good grief.
- كوان تشول. - أين ذهب؟ يا إلهي.
Hey, hey, Kwan-cheol, what are you doing?
مهلاً، مهلاً، كوان تشول، ماذا تفعل؟
Goodness.
يا إلهي.
What are you doing out here, kid?
ماذا تفعل هنا يا فتى؟
Let's get inside. Hurry.
هيا ندخل. أسرعوا.
It's cold.
انها بارده.
Master Sergeant.
رقيب أول.
Yeah.
نعم.
Let's go inside, Kwan-cheol.
هيا بنا إلى الداخل يا كوان تشول.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Come on.
تعال.
Honestly. Our Kim Kwan-cheol...
بصراحة. كيم كوان تشول خاصتنا...
he was the tragic hero of a real tearjerker.
لقد كان البطل المأساوي لقصة مؤثرة للغاية.
Yoon Dong-hyun really had his hands full with him.
كان يون دونغ هيون يواجه صعوبة بالغة معه.
- About the hamburger back then, sir. - Yeah.
- بخصوص الهامبرغر آنذاك يا سيدي. - نعم.
Do you happen to remember it?
هل تتذكر ذلك؟
Yeah.
نعم.
That thing...
ذلك الشيء...
Let's see, what was it...
لنرى، ما هو؟
It wasn't the kind of thing kids these days would like...
لم يكن هذا النوع من الأشياء التي قد تعجب أطفال هذه الأيام...
But it...
لكن...
had the feel of something you'd get from a small town bakery.
كان ملمسه يوحي بأنه شيء قد تحصل عليه من مخبز في بلدة صغيرة.
Do you mean it was like a salad sandwich?
هل تقصد أنها كانت مثل شطيرة سلطة؟
No. It wasn't a salad sandwich.
لا، لم يكن شطيرة سلطة.
Do you remember what it tasted like?
هل تتذكر طعمه؟
Well, that thing...
حسناً، ذلك الشيء...
It...
هو - هي...
was delicious.
كان لذيذاً.
KANG SEONG-JAE
كانغ سيونغ جاي
Didn't I tell you not to call me?
ألم أقل لك ألا تتصل بي؟
Private First Class Kang Seong-jae.
الجندي من الدرجة الأولى كانغ سيونغ جاي.
I called because I have something to ask you.
اتصلت بك لأن لدي سؤالاً أريد أن أسألك عنه.
This had better be important, or you're dead.
يجب أن يكون هذا الأمر مهماً، وإلا ستكون ميتاً.
By any chance...
هل من قبيل الصدفة...
the hamburger that Kim Kwan-cheol's grandmother made...
الهامبرغر الذي كانت تصنعه جدة كيم كوان تشول...
do you remember it?
هل تتذكر ذلك؟
You called me just to ask that?
هل اتصلت بي فقط لتسألني هذا السؤال؟
Hero, would you like to use a skill?
أيها البطل، هل ترغب في استخدام مهارة؟
COMRADE, HELP ME!
يا رفيقي، ساعدني!
It was an old-fashioned hamburger
كان همبرغر على الطراز القديم
but it had this savory and sweet taste.
لكن كان له طعم لذيذ وحلو.
But I have no idea what it was made with.
لكن ليس لدي أي فكرة عما صنع منه.
With "Comrade, help me" skill activated
مع تفعيل مهارة "يا رفيق، ساعدني".
old-fashioned hamburger recipe has been acquired.
تم الحصول على وصفة الهامبرغر التقليدية .
Yeah, okay.
حسناً، لا بأس.
What am I even saying right now?
ما الذي أقوله الآن؟
OLD-FASHIONED HAMBURGER SEASON WITH SALT...
هامبورجر على الطريقة القديمة متبل بالملح...
After seasoning this and this with salt and pepper
بعد تتبيل هذا وذاك بالملح والفلفل
add breadcrumbs, mix, form a patty, and on a butter-toasted bun...
أضيفي فتات الخبز، واخلطي المكونات، وشكّلي قرصاً، ثم ضعيه على خبز محمص بالزبدة...
spread a mixture of sugar, mayonnaise, and this.
انشر مزيجًا من السكر والمايونيز وهذا.
Add onions prepared like this
أضيفي البصل المحضر بهذه الطريقة
and after adding this and this, top it off with a bun.
وبعد إضافة هذا وذاك، ضع فوقهما قطعة من الكعك.
Well, it looks the part.
حسناً، يبدو الأمر مناسباً.
Is it close?
هل هو قريب؟
Well, it tastes good.
حسناً، طعمه لذيذ.
It's a little off, though.
لكنها غير دقيقة بعض الشيء.
This isn't it. But it is tasty.
هذا ليس هو المطلوب. لكنه لذيذ.
Jeez.
يا إلهي.
You're really trying hard, aren't you?
أنت تبذل جهدًا كبيرًا حقًا، أليس كذلك؟
Man...
رجل...
This is good. But this isn't it.
هذا جيد. لكن هذا ليس هو المطلوب.
OLD-FASHIONED HAMBURGER SEASON WITH SALT...
هامبورجر على الطريقة القديمة متبل بالملح...
It's a far cry from grandma's cooking.
إنها تختلف تماماً عن طبخ جدتي.
You can stop now.
يمكنك التوقف الآن.
CLASS CHANGE QUEST D-4
مهمة تغيير الفئة D-4
SEASON THE GROUND BEEF AND PORK...
تبّل اللحم البقري ولحم الخنزير المفروم...
After seasoning ground beef and pork with salt and pepper
بعد تتبيل اللحم البقري ولحم الخنزير المفروم بالملح والفلفل
add breadcrumbs, mix
أضيفي فتات الخبز، واخلطي.
form into a patty, and cook.
شكّليها على هيئة فطيرة، ثم اطبخيها.
I told you I don't like hamburgers!
قلت لكم إني لا أحب الهامبرغر!
- Please, one bite. - It's just I was drinking yesterday.
- من فضلك، لقمة واحدة. - لقد كنت أشرب بالأمس فقط.
- This is the last one. - Is this really the last one?
- هذه هي الأخيرة. - هل هذه هي الأخيرة حقاً؟
Understood.
مفهوم.
Nope.
لا.
This isn't the one.
هذا ليس هو.
Stop giving me those puppy-dog eyes, jeez.
توقف عن النظر إليّ بتلك النظرات البريئة، يا إلهي.
I said no! Go!
قلتُ لا! اذهب!
CLASS CHANGE QUEST D-3
مهمة تغيير الفئة D-3
Add a fried egg, ham, and cheese, then top it off with a bun.
أضف بيضة مقلية، ولحم خنزير، وجبن، ثم غطها بقطعة خبز.
I...
أنا...
I shouldn't have said anything...
ما كان ينبغي لي أن أقول أي شيء...
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
CLASS CHANGE QUEST D-1
مهمة تغيير الفئة D-1
Now...
الآن...
This is really the last one.
هذا هو الأخير حقاً.
Do you really have to do all this?
هل أنت مضطر حقاً لفعل كل هذا؟
It had this savory and sweet flavor.
كان له نكهة لذيذة وحلوة.
What kind of sweetness is it?
ما نوع الحلاوة هذه؟
SAVORY GOLD MAYONNAISE
مايونيز ذهبي لذيذ
APPLE JAM
مربى التفاح
On a toasted bun
على خبز محمص
spread a mixture of sugar, mayonnaise, and apple jam.
انشر مزيجًا من السكر والمايونيز ومربى التفاح.
SPREAD A MIXTURE OF SUGAR, MAYONNAISE, AND APPLE JAM
ادهن مزيجًا من السكر والمايونيز ومربى التفاح
ADD ONIONS PREPARED LIKE THIS
أضف البصل المحضر بهذه الطريقة
It's a far cry from grandma's cooking.
إنها تختلف تماماً عن طبخ جدتي.
Add caramelized onions.
أضيفي البصل المكرمل.
Oh, so this is caramel... caramelization.
أوه، إذن هذا هو الكراميل... عملية الكرملة.
What's this?
ما هذا؟
Hey, Ace!
مرحباً يا إيس!
Where'd he go?
أين ذهب؟
What is this?
ما هذا؟
Hey, Kang Seong-jae!
يا كانغ سيونغ جاي!
Damn it. All he ever does is stuff I never asked him to do. Jeez.
اللعنة! كل ما يفعله هو أشياء لم أطلب منه فعلها قط. يا إلهي!
Grandma?
جدتي؟
Don't cry. There, there.
لا تبكي. لا بأس، لا بأس.
Don't hate people so much.
لا تكره الناس كثيراً.
It'll all come back to you.
كل شيء سيعود إليك.
Understand?
يفهم؟
Go on, eat up.
هيا، تناول الطعام.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
Hey!
يا!
Private First Class Kang Seong-jae.
الجندي من الدرجة الأولى كانغ سيونغ جاي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You're barely a rookie and you're already hiding out in here.
أنت بالكاد مبتدئ، ومع ذلك تختبئ هنا بالفعل.
I told you I hate the bread meal, didn't I?
ألم أقل لكم إني أكره وجبة الخبز؟
Well...
حسنًا...
it can't compare to your grandma's
لا يمكن مقارنتها بمطبخ جدتك
but I did my best.
لكنني بذلت قصارى جهدي.
Damn it.
عليك اللعنة.
There are no secrets in this damn army.
لا توجد أسرار في هذا الجيش اللعين.
You think this is going to change anything?
أتظن أن هذا سيغير أي شيء؟
You're ridiculous, seriously.
أنت سخيف، حقاً.
THOROUGH VIGILANCE AND FLAWLESS MISSIONS
يقظة تامة ومهام لا تشوبها شائبة
Corporal Kim Kwan-cheol.
العريف كيم كوان تشول.
What, are you surprised?
ماذا، هل أنت متفاجئ؟
I've probably chopped thousands of cabbages alongside my grandmother.
ربما قمت بتقطيع آلاف من رؤوس الملفوف بجانب جدتي.
DISLIKE LEVEL
مستوى عدم الإعجاب
LIKEABILITY 100%
جاذبية بنسبة 100%
Quest completed.
تم إنجاز المهمة.
A colleague has been added.
تمت إضافة زميل.
Corporal Kim Kwan-cheol.
العريف كيم كوان تشول.
What are you doing? If there's more to chop, bring it.
ماذا تفعل؟ إذا كان هناك المزيد لتقطيعه، فأحضره.
Yes, sir. Thank you.
نعم سيدي. شكراً لك.
GANGLIM OUTPOST (UNIT 2965, 4TH COMPANY)
موقع غانغليم الأمامي (الوحدة 2965، السرية الرابعة)
What the hell?
بحق الجحيم؟
Typhoon Crow's heading north, bringing downpours and high winds.
يتجه إعصار كرو شمالاً، مصحوباً بأمطار غزيرة ورياح عاتية.
This is an extremely powerful typhoon with a pressure of 897 hectopascals...
هذا إعصار قوي للغاية بضغط يبلغ 897 هيكتوباسكال...
Announcement from the situation room.
بيان من غرفة العمليات.
All personnel in barracks today...
جميع الأفراد الموجودين في الثكنات اليوم...
Hey...
يا...
Mic check, one, two, three.
اختبار الميكروفون، واحد، اثنان، ثلاثة.
This is Company Commander, Hwang Seok-ho.
هذا هو قائد السرية، هوانغ سيوك هو.
Effective immediately, personnel will aid in repairs.
اعتبارًا من الآن، سيقوم الموظفون بالمساعدة في أعمال الإصلاح.
No exceptions. I want everyone out here.
بلا استثناءات. أريد الجميع هنا.
I just washed up and everything, and now they're calling us out again?
لقد انتهيت للتو من غسل الأطباق وكل شيء، والآن ينتقدوننا مرة أخرى؟
If it continues on its path north
إذا استمر في مساره شمالاً
it's projected to be large enough to engulf the Korean peninsula.
من المتوقع أن يكون حجمه كبيراً بما يكفي لابتلاع شبه الجزيرة الكورية.
GANGLIM
غانغ غلو
Hey, get a move on! What are you doing?
هيا، تحرك! ماذا تفعل؟
What's with this rain?
ما قصة هذا المطر؟
At this rate, the outpost is gonna get washed away!
وبهذا المعدل، ستجرف المياه الموقع!
Oh, for crying out loud!
يا إلهي!
Hurry up! Faster, faster!
أسرع! أسرع، أسرع!
Everything's gonna get washed away, you hopeless fools!
كل شيء سيُجرف، أيها الحمقى اليائسون!
Get out of the way. I'll do it myself.
ابتعد عن الطريق. سأفعل ذلك بنفسي.
All right, move it quickly. Quickly!
حسناً، حركها بسرعة. بسرعة!
- Quickly! Faster, faster! - And be safe.
- بسرعة! أسرع، أسرع! - وكن آمناً.
Is this really happening?
هل هذا يحدث فعلاً؟
- Sergeant, the water isn't draining! - What!
- يا رقيب، الماء لا يتسرب! - ماذا!
Hey, get out of there.
هيا، اخرج من هناك.
- Yeah. - The water's not draining.
- نعم. - الماء لا يتسرب.
You can't do anything without me.
لا يمكنك فعل أي شيء بدوني.
I said dig here!
قلتُ احفر هنا!
What are you doing? Get that rock out of there!
ماذا تفعل؟ أخرج تلك الصخرة من هناك!
- Can't even handle a shovel... - Master Sergeant, how long?
- لا يستطيع حتى حمل المجرفة... - أيها الرقيب أول، إلى متى؟
Yeah, dig there. Right there.
أجل، احفر هناك. هناك بالضبط.
That, that rock there...
تلك الصخرة هناك...
Goodness.
يا إلهي.
Okay, the wind and rain are getting worse.
حسناً، الرياح والأمطار تزداد سوءاً.
Everyone, evacuate to the barracks for now. Fall back!
أيها الجميع، توجهوا إلى الثكنات مؤقتاً. تراجعوا!
Fall back!
تراجعوا!
- Fall back! Fall back! - Just go! Hurry up, let's go!
- تراجعوا! تراجعوا! - انطلقوا! أسرعوا، هيا بنا!
- Fall back! - Leave it all and go!
- تراجعوا! - اتركوا كل شيء وانطلقوا!
Come on, chop-chop.
هيا، أسرعوا.
They said to fall back.
قالوا لنا أن نتراجع.
Everyone, move out carefully!
الجميع، تحركوا بحذر!
Hurry, let's move!
أسرعوا، هيا بنا نتحرك!
Oh, my glasses!
آه، نظارتي!
- Are you okay? - Who's there?
- هل أنت بخير؟ - من هناك؟
Private First Class Kang Seong-jae.
الجندي من الدرجة الأولى كانغ سيونغ جاي.
- Kang Seong-jae. - Yes.
- كانغ سيونغ جاي. - نعم.
- Move, Kang Seong-jae, Tak Mun-ik! - Let's go.
- تحرك يا كانغ سيونغ جاي، تاك مون إيك! - هيا بنا.
Understood.
مفهوم.
Kang Seong-jae!
كانغ سيونغ جاي!
GANGLIM OUTPOST
مركز جانجليم
THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
أسطورة جندي المطبخ
- They say the roads are cut off. - Why isn't this thing working?
يقولون إن الطرق مقطوعة. - لماذا لا يعمل هذا الشيء؟
I don't think we can hold out for much longer.
لا أعتقد أننا نستطيع الصمود لفترة أطول من ذلك.
What do you mean? We'll all starve to death together.
ماذا تقصد؟ سنموت جميعاً جوعاً معاً.
Hey, we can't just sit around and starve to death.
يا رجل، لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ونموت جوعاً.
Mess Hall Satisfaction Rating is decreasing.
يتراجع معدل رضا الطلاب عن قاعة الطعام .
Are the soldiers going to burn down the mess hall?
هل سيقوم الجنود بحرق قاعة الطعام؟
- We can't let the soldiers starve. - Salute!
لا يمكننا أن ندع الجنود يموتون جوعاً. - تحية!
- I'll be back. - We will never be broken.
سأعود. لن ننكسر أبداً.
I'll keep doing my best.
سأستمر في بذل قصارى جهدي.
And provide you all with delicious meals.
ونقدم لكم جميعاً وجبات لذيذة.